Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/lisa_cam.po
Languages: zh_cn

source: [Max_01]Лиза сладко спит...
zh_cn: 丽莎 [Max_01]睡得甜美...

source: [Max_01]Лиза ещё спит...
zh_cn: 丽莎 [Max_01]还在睡觉...

source: [Max_09]Лизы не видно через эту камеру... Может посмотреть через другую?
zh_cn: [Max_09]妈妈和埃里克不能通过这个相机看到...能看另一个吗？

source: [Max_09]Лизы не видно через эту камеру...
zh_cn: 爱丽丝 [Max_09]透过这个相机看不见...

source: [Max_04]Младшая сестрёнка принимает душ... Прекрасная Лиза - прекрасное утро!
zh_cn: [Max_04]小妹妹洗澡...美丽的丽莎是一个美丽的早晨！

source: [Max_03]Лиза, прежде чем принять душ, любуется собой перед зеркалом. И мы этим со зрителями тоже полюбуемся...
zh_cn: [Max_03]丽莎洗澡前，在镜子前欣赏自己。观众和我也会喜欢的...

source: [Max_07]Люблю смотреть, как Лиза читает. Вернее, люблю позы, в которых она читает...
zh_cn: [Max_07]我喜欢看丽莎读书。或者更确切地说， 我喜欢她读的姿势...

source: [Max_09]Ничего интересного я здесь уже не увижу, Лиза полностью оделась.
zh_cn: [Max_09]没有什么有趣的，我再也见不到这里了，妈妈已经穿好衣服了。

source: [Max_07]Отлично! Лиза наряжается, чтобы отправиться в школу...[nointeract]
zh_cn: [Max_07]很棒！丽莎打扮成去上学[nointeract]...

source: [Max_02]Ухх! Сейчас она такая голенькая и милая...[nointeract]
zh_cn: [Max_02]耳朵！她现在又小又可爱[nointeract]...

source: [Max_04]Как классно, что моя сестрёнка - такая соблазнительная школьница. Уверен, зрителям это нравится!
zh_cn: [Max_04]我妹妹是个很诱人的女学生， 这太酷了。我相信观众喜欢它！

source: [Max_07]Отлично! Лиза наряжается, чтобы отправиться на шопинг...[nointeract]
zh_cn: [Max_07]很棒！丽莎打扮成去上学[nointeract]...

source: [Max_04]Повезло мне с сестрёнкой! Обворожительна в любой одежде и ещё больше - без неё...
zh_cn: [Max_04]很幸运，我和妹妹在一起！迷人任何衣服和更多 - 没有它...

source: [Max_01]Лиза загорает и радует этим моих зрителей! И меня, конечно же...
zh_cn: 丽莎 [Max_01]让我的观众高兴和高兴！当然还有我...

source: [Max_09]Через эту камеру ничего не видно... Может посмотреть через другую?
zh_cn: [Max_09]透过这个相机什么也看不见...能看另一个吗？

source: [Max_09]Ничего толком не видно... Стоит взглянуть через другую камеру...
zh_cn: [Max_09]什么也看不见...值得通过另一台相机查看...

source: [Max_09]Ничего не разглядеть... Нужно установить камеру, которая охватила бы весь бассейн...
zh_cn: [Max_09]什么也看不见...我们需要安装一个摄像头， 覆盖整个游泳池...

source: [Max_01]Приятно наблюдать за младшей сестрёнкой у водички...
zh_cn: [Max_01]看着小妹妹在水边真好...

source: [Max_01]Лиза моет посуду. А ведь я мог бы ей помочь...
zh_cn: 丽莎 [Max_01]正在洗碗。我可以帮她...

source: [Max_01]Сестрёнка бездельничает и залипла в свой телефон. Но лежит красиво...
zh_cn: [Max_01]妹妹闲着，粘在手机里。但谎言是美丽的...

source: [Max_01]Лиза почти набрала воду, хотя я смотрю на кое-что другое...
zh_cn: [Max_01]丽莎几乎得了水， 虽然我在看别的东西...

source: [Max_04]Эх, Лиза... Не вытирайся! Ты мокренькая тоже обалденная...
zh_cn: [Max_04]，丽莎别擦！你太湿了...

source: [Max_01]Лиза учит уроки. Может, стоило ей помочь?!
zh_cn: [Max_01]丽莎正在教课。也许我应该帮她？！
